当您重新启动尖叫时，因为这是流，因为
有一则Marva宣布一条完美的绳索，所以我冲刺
计划已关闭，因此本周是当前冲刺的第二周
表示他们在这个星期五结束，下周一将进行演示，
也意味着从下周一开始新的冲刺啊，最大的就是IPF
在浏览器中，我不确定其他哪个sprint，因此我们已经安排好了
时候我不准备公路草地地图，但是如果您要领导一个
下周sprint尝试安排您的um读取或sprint计划致电
这是星期四，因此您的整个团队将遍历所有
有关您正在做的事情和人物的故事可以清楚地了解您要做什么
在接下来的两周内进行工作，并讨论对工作辛苦程度的估计
这将是所有这些，所以这对您大多数人的影响最大的是您
将与我进行sprint计划调用，以在浏览器中访问我的PFS，但我知道
至少还有一个其他的sprint ino发生，我不确定哪一个很酷，所以
我会做更多的准备，然后类似地冲刺回顾性电话
因此，如果您在本周的过去一个周末进行冲刺，那么在周五，我们
将进行Sprint回顾，大概在星期五
通话发生的时间，因此无论是UTC还是您当地的
时区，所以现在是东部时间中午，我不确定UTC是什么时间
17 UTC以及Victor一个简单的问题是，我们是否要在
与上次相同的格式，基本上是团队负责人，我是情妇，不是，我是
将要发布关于替代格式I提要版本的建议
虽然我们都会一起待命
基本上每个团队都会花20分钟进行回顾，
其他所有人都在倾听，就像您的团队呆了20分钟
在自己之间讨论，例如事情进展如何，什么没有成功
我们应该继续做什么，需要改变已经准备好的行动项目
所以你有点像在其他人看着的舞台上
每个人都可以目睹您的流程进行情况并目睹您的决定
如何改进它，但它不会像最后一个那样
基本上每个项目的潜在客户都在做展示，而您
并没有像这样的内部反思那样对我们的流程进行反思
所以我要写一份关于我们如何组织它的建议，但是
这是基本想法，其中包括您是否在sprint eno上
独自工作，您应该计划加入，您不一定会
整整20分钟的时间，您也将有时间回顾一下自己的
工作过程与您最终感兴趣的人一起进行索尼娅
这些回顾会议什么时候举行，将在星期五五点举行。
东部时间下午UTC好，现在是东部时间中午，该通话开始的时间
星期一，但是是星期五啊，那将是给那些谁
参加了sprint或sprint ino
或其他所有人，它只想正确听，是的，人们如何
感觉到我想我希望在这里有更多人犹豫
说是，因为我希望人们自由地谈论什么不起作用，以便
它可以被承认，事情可以改变，如果你有一堆
陌生人或广为人知的观看可能会阻止人们实际
说这东西没用，我希望它改变，是的，混合思想
那我们应该把它打开还是让它保持负面，我认为它会
不公开但要记录下来是很有意义的，如果他们以后可以看的话
像我们一样，他们可以通过这种方式获得反馈，但是后来我却是如此
记录它几乎是更糟糕的，因为这样一来，它可能会在任何时候被观看
未来任何陌生人的计划我想对不起多久了
所以这是弗里德尔，然后最多，是的，我们只说这是
通常关闭，如果有人真的对此感兴趣，他们可以问
是的，我们不会记录下来，所以我要记录下来的是
我也要说的是，如果有人真的对CIA感兴趣
例如，CD光盘就出现了，然后它们出现了，然后撒尿了候选人，然后降落下来，
让我们牢记在心，这就是为什么它对展示什么具有部分重要性的原因
我们致力于完成的工作以及未完成的工作，就像所有演示一样
周一在公共礼堂发生的事情只适合团队
他们立即进行了合作，就流程的工作进行了对话
而且没有用，所以与工作本身的内容有关的少得多
有关牙齿加工过程的更多信息
理查德，所以对于一个好朋友来说，只是我很热，还是你会喜欢这个
好吧，或者只是我不好，那是我们所有人在一起的时候，
我们会轮流在舞台上像那些正在拥有我们的
回顾与大家一起听哦好吧啊有
如果您的团队正在研究其他团队敏感的东西
听不到，是的，你可以自己做，但这是我们还有的
三个公共Sprint正在TICAD轨道1和IPL d1上行驶，因此，如果我们
为通话中的每个人花了20分钟一个小时，因为
将它们放在一起的原因是因为我们有点旋转
我们就像把每个人冲刺的团队混在一起，就像人们需要听到的一样
其他团队关于什么有效和无效的决定是什么
这样我们就可以继续进行，然后进行下一个冲刺，否则您会得到
这种火车残骸就像从未真正改变过的东西，就让你失去了
接下来是的，然后我有一个调度问题，我们没有开销吗
欧洲人仍然有一个星期五晚上五点五点
UTC对其他PSM的支持还不错，所以调度冲突
没有适合我的东西，如果您是我的团队，那可能会很热吧。
意思是因为如果你们需要在另一个时间做那是一个小的冲刺
很好，我们可能会想，特别是因为你们在
你是一个稳定的团队，没有很多人轮流上下，所以
如果您需要自己做，我会很酷，那就是回顾
很酷，所以Matt您有一个问题，或者在这里有一个关于I PFS的项目
是的，这是一个很大的浏览器，几乎每个人都在为此进行工作，因此开始
下周一，所以这个星期四将进行计划电话，然后从
星期一，我们将做两个星期，我正在研究78标题
有点误导了它，或者它的标题使这个印刷品的焦点感到困惑
是说如果我们最终的长期目标是希望我PFS成为
所有网络浏览器都原生支持我们现在需要做些什么，以便
朝着那个方向设置事物，例如，需要做些什么
清理需要构建的工具是什么
我需要记录在案，所以这不是我们要实现的所有目标
在这两个星期内实现这些目标，更像是让我们花了两个星期
真正专注于使房子在那个域和um中井然有序，等等
我正在领导那个项目，所以接下来三天我要做的是
收集所有用例，例如我们可能正在从事的工作，以及
我们如何思考需要做的事情，以便人们
关于这一点的输入，请让我知道我也有一个问题，我们是哪个回购
将跟踪这项工作，因为如果有人有
建议他们应该在该回购中创建问题，但我不知道
如果有的话，我们应该在免费枕头杰里米上使用哪个回购品来取得胜利
给自己放了两台起重机，就像元红牛一样，哦，哦，理查德
通常我们会为这类事情做的是很好的笔记，但是我
真的不希望看到笔记最终可能只是一堆回购
感觉实际上只是制作了一个新的仓库，可以将其他东西链接起来
为了好，谢谢李成为您最好的扩展事物
浏览器，好吧，我认为笔记不适合这样的人
紧随IPF档案馆之后，数据杯冲刺就知道我创造了很多
我创造了很多问题，并且非常彻底地记录在案，我
认为这对于拥有一个良好的华夫饼干板和跟踪您的项目很重要
并为外界透明化，所以如果您这样做的话
注释将泛滥成灾，这是针对此稀松布的，抱歉
和你说我知道我们通常放在哪里，让我们不要那样做，让我们
做一个新的和两个维克多的，然后我们将获得独奏胜利
我们是否应该一次性创建一个问题的原因，我犹豫了
我们已经有这么多的仓库，并创建一个甚至不包含的仓库
它真正存在的任何代码都可以跟踪理论上将具有的这一冲刺
后续工作似乎是因为随后有人要跟进该工作时
将来他们必须弄清楚那些问题在哪里，所以我很犹豫
在那里，拉斯然后挖
你做到了，是的，我只是不小心点击了叶子按钮，然后我
没错，整个浏览器实际上并不是一次性的事情
长期以来一直朝着这个方向开展工作，并与
其他的还有Firefox的浏览器附加组件，其中还有很远的一个
对于Chrome，目前我认为它几乎没有得到维护
认为有一个地方可以收集所有这些信息是有意义的
信息和盖子如果没有代码本身，我认为还不错
该存储库开始时，我不知道某种浏览器是PFS还是PFS
浏览器或它将被称为什么，而您的每件事都是这样
您建议我们考虑一下，因为我在浏览器中使用PFS是
就其本身而言，应该进行回购，是的，因为有这么多
ASAP事务的各个方面，有附加组件，可以跟踪什么
浏览器中的笔尖就像ap一样，这是我们所缺少的
喜欢有一个让人头疼的东西，例如起源和内容
例如，安全策略与我的做法完全不符
e4的工作和规格，您的冰淇淋其他种类的东西也会受益
我认为从一个切入点开始，我们就可以破解所有这些漂亮的东西
有说服力的挖掘是的，嘿，我想我同意这里的观点，我很想拥有一个
回购我还不知道他在浏览器中的I PFS，但它可以有效跟踪
所有这些努力之所以如此，是因为新的应对措施跨越了许多生活领域
例如提到d您的i SPECT目前没有一个好的家，并且
诸如此类的事情，我在各个地方跟踪跨橙色政策
这种方式实际上可以在一个地方聚集我们所有的数据
可以链接到自述文件中的各种贷款和各个州
很好，我们有几个已经不是代码回购黄油的Rico
仅用于讨论类似的注释，例如um，这将是有效的
在浏览器中为我们的AP记录笔记好的，我坚信我们应该称呼什么
它是我在浏览器中的PFS总是让我感到困惑，因为就像您可以运行JSI一样
浏览器中的PFS之所以如此，这是可以理解的混乱
就像我们的意思一样，如果这是术语maribrásadage I PFS
类似于我们的工作方式，如果操作确实有趣，我明白了
哈哈还有另外两个想法或类似的人
两个人不喜欢那个，我不确定它是否有效，我只是害怕别人
进来并感到困惑，只是问问他们，这不只是一个叹息的PFS我
不知道哦，这就是为什么，这不是，所以JSI PFS go I PFS etc is about a
PS的完整实现，这与再次实现I PFS无关。
关于使用以下工具来使用现有实现的浏览器集成的工具：
PF的破折号使浏览器破折号，所以我认为浏览器中的bffs具有
同样的困惑，如果我是的话，是的，是的，公平的是，
最终，浏览器是一个与Jessica完全不同的环境
浏览器之外的Vess实际上可以运行您，或者我使用runnin进行什么操作
你得到的运输方式不一样你没有得到的运输方式不一样
文件系统，您不能直接访问网络层，但是
那么我们已经在JC I PFS浏览器版本中完成了所有工作
我将首先解决一个很好的中心问题，然后再决定我们应该怎么称呼它
嗯，但是谢谢，因为我是的，所以我不是我没错，就像
这很难选择这个名字，所以我会提出一个问题，并很好地解决它
因此，就此公告而言，请留意该问题，并在我们将其命名后
您可以提出问题，也可以在新仓库中发表评论
关于或如何实现I PFS的目标
在浏览器中本地支持，因此我们将创建一个新的回购人，但是
我们只是让名字，我们将创建一个仓库，但我们不知道他叫什么名字
将可能像浏览器集成或
像这样的东西，但它可能会有它的浏览器
名字就是那很清楚的一件事，它会是蓝色的，所以我
这里有一个问题，所以我看到这里发生的一件事是，你只是
要决定名字是什么，我们下周再来
并做出决定，你会在中间说话还是喜欢关于
回购应该命名为是的，您要完成吗我们要创建
github repo或github问题来确定名称，所以我们可以做
如果有人让我丧命，那么现在在ipf SPM中就可以了，然后在
结束计划，我们可以在一周内让您做出正确的决定
除非我需要做的所有事情，否则我将需要存储库才能重命名
在计划电话会议中，但是我必须存在，所以我可以开始
预先计划的工作，所以可以选择浏览器集成的名称，尽管如此
这是我现在的PFS pm发行编号，为21，我在其末尾放了一个链接
我们走的议程声音，就是这样，这就是我们将做出的回答
在编号421中，我们将决定名称，这是您应该查看的位置
找出那个回购的名字是什么，谢谢，好吧，最后一件事
议程是我们有一些演示，还有其他人做过的吗？
演示或演示之前就可以了，所以看起来我们有一个詹金斯鞭子，
谁负责那个Victor Victor me um，让我们看看我只是想
到目前为止，分享一下我们的进展情况啊，等等，我看到我们打完电话后，
这可能使三星演示我们的工作人员陷入困境
每个人都在看的还好，所以让我们看看那里的屏幕共享
我们去吧，现在您应该能够看到我们运行Jenkins的很多屏幕
在这里，这有点像担心的样子，所以我们也有一个插件
想法牛蜜蜂，我想我们召回的工作叫做“蓝色海洋”，它像
您对预测要好得多，所以现在我们还没有谈过
因为我们目前正在研究我们的kivati和监狱的含水层，
追逐我的PFS API，所以这有点像我们如何投入很多，然后它会列出
所有其他分支只是拉请求，然后我们有一个很好的
管道视图，您还可以看到一些并行运行的事物
所以是的，如果您仍然喜欢旧的，那就是当前状态
仍然会像平常一样运行，并且有一个新鲜的小木盆日志
以及当我按下登录名时，我已经使用了哪把吉他进行了身份验证
所以只是要用我的github帐户并在IPF中发送一些
组织一切都基本为我们解决了，所以拿问题演示
谢谢Victor Matt是另一个问题，是的，这可以解决
我们可以将它移到弹簧池中，我就是你，当你得到詹金斯时
您是否想关闭Travis并圈选CI和其他所有功能
东西，所以我们只是依靠詹金斯，那将是我们的
是的，所以目的是要消除或依赖所有这些
我所服务的不同化学物质，所以圈子看看我如何特拉维斯一个团队会变得愚蠢
由Trekkies替换任何其他问题
你
还有其他问题吗，还有其他演示可以演示给别人看吗？
Z缓存块浏览器eddie，我想我已经向人们展示了dag API
东西很好，我的演示者在他没做过之前就把这些东西丢掉了
演示其他的灰块浏览器，我记得好吧好吧酷吧，让我们
看到我昨晚给我讲了一个以太坊聚会，嗯，分享屏幕，全部
就在这里，您遇到有关Zika Explorer的健谈，是的，
很好，PLD um真的很酷很简单，所以我想说
我有这个JSON巫婆，我觉得将对象放入其中非常容易
PFS希望我能在工作中表现出色，嗯，您可以得到它
哇，哇，你也可以知道做一些事情，比如得到foo哦，我的
上帝不喜欢给Pat，我怎么打破了哦，我不在正确的分支上
嗯，这很令人尴尬，是的，所以我昨晚做了另一件事，让我们
看看是否可行，因为我不在正确的分支上，您只需取出文件
正确，它遵循此JSON结构中的这些内部填充，因此它是
很棒，因为您可以知道为此设计自己的架构/结构
您想要的任何应用程序都不必尝试并遵循怪异的方法
过去两年来我们一直在谈论protobuf废话
允许您执行各种其他有趣的事情
杰里米（Jeremy）在移至下一个之前有一个问题，所以那个
JSON只是存储为您添加了I PFS的JSON，否，因此JSON
商店看到无聊的嗯，好吧，如果我要这样做，请给这个方块得到这个嗯，这是
非常粗糙，所以实际上它被转换成无聊的，然后是um
我们只是没有看到带有JSON的一个映射的板子来回走动
显然是因为我已经很好地写了一些成员，我的意思是这是
Seaborg这是二进制输出哦，是的，我知道我只是在说
没有把我做过的数字和Jason的某一点让无聊都没有
不一定您很快就会得到相同的东西杰里米（Jeremy）
为什么不永不遗漏的原因我问这个问题的原因是
那个上个星期正在谈论没有这样的想法
作为I pld对象的事情，您没有将JSON转换为I pld对象
您只是添加JSON die PFS，然后将其解析为您正在使用的I PLT内容
与数据进行交互的IPL d结构的种类是对的，不存在
我希望有一个Seeb或IP LD，就像最初一样
我们对此有很多困惑，因为11最初开始谈论
关于IPL d，他的意思是真正意义上的Seaboard数据结构以及我们认为友善的链接
的扩展，我保证实际上只是指链接数据，而Seaboard是
东西仍然肯定存在，并且您知道无论我得到什么，都可以使用它
正确的横幅，你知道的，但是是的，默认的默认IP LD是
C带东西，但是您可以在此处执行其他操作，例如此对象
如果我们看一下这是正常的，那么这就是Seeb
或对象，但在其内部有一个称为Z Cash的链接，然后我可以
抓住它，这个对象现在是杰森，但实际上存储为玫瑰色
像本机格式一样的缓存块，实际上我们所做的只是
将其直接移动到块目录中的正确位置um
守护程序以z现金支付到我们的IP，无需任何费用，然后您就可以
做一些有趣的事情，就像您知道沿着难度行走，它起作用了
太好了，我有一个问题，是会通过链接蒙蒙细雨吗
encinas父母的东西，这些都是链接啊TX嗯，我想那很好，是的
让我们看看是否可以找到没有等待输入的链接，不是链接吗？
是的，这不是一样，您是正确的SE声纳，但是这里是，是的，
正确的交易默克尔树，所以我们可以像一个人一样去看看这是一个很大的
交易哇，这是什么，没有输入，只有输出
是哦，所以这是一个加密的反式交易，所以屏蔽交易有很多
哇，但是简单的交易看起来像这样，这是块
奖励一个，所以没有像输入是空白的东西，然后输出是
1010 z现金到一个地址，而2.5给创始人的奖励真的很有趣，我
有比特币的东西，我只是没有把你的比特币盒子同步到
我的笔记本电脑，因为那是我不想要使用的120兆空间
现在你知道了哦，是的，谢谢杰里米耶
我可以给我展示一些其他演示的功能，非常棒Hector肯定
屏幕，这是一个周末的小事情，我基本上刚做好了，这个主意是
使液体ttp能够发送和接收HTTP并使用，请耐心等待
可以使用它，所以这是kelly p2p HTTP，应该不错
就像您执行其他任何Go服务器和客户端一样轻松，您应该能够
只是公开您的HTTP IP仅是TTP，我不知道这是否超级有用
可能不是，但是看起来很有趣，实际上可能在某个时候
有些人也许我只想暴露在与其他人相同的连接上
绝对是p2p的东西，也许派上用场，非常感谢
赫克托尔不是，所以您可以向另一个节点发出请求，然后打开
另一方面，您可以侦听传入的屏幕，然后
进入和平的事情，是的，所以只有一个
方面，您可以仅通过HTTP服务通过流ali p2p提供的服务
我来自另一端的字符串，您可以在该字符串上获取或执行任何客户端操作
从流中读取和写入的东西基本上包括
有趣的是要沉入我连接的溪流啊，实际上必须做
您实际上是在使用净GTP，对，一切都是标准
在Ingo中，您只是将流作为标准连接进行摩擦，然后就像
去做所有的事情，所以如果你想在HTTP上公开一些东西，只有p2p
它恰好是HTTP Rest API，并且您想从另一侧读取它
只需极少的改动就可以了赫克托，所以如果
我是否适用于以下情况：如果我的网络上有一个节点知道
如何在数据集和另一个数据集之上公开REST API特定的REST API
不知道如何理解数据的节点，我可以使用lip p2p来
提出这些休息请求是，现在不是真的，这可能只是您暴露了
通过液体直接访问网站，并能够从其他网站读取信息
因此，而不是使用常规连接，所以得到非ETP的东西
可能只是执行一个获取请求，并且它完全可以获取
另一边的内容还可以
是的，假设您有要配置的液体作为宿主，对吧
好吧，很酷，如果我的PFS有HTTP，我想我会更实际地考虑
想法是否通过雷达一点点通道I暴露了这些api
不必，我已经出于其他任何原因与DFS进行了交流，而我
想要使用si di的想法，我不必只建立一个单独的
使用标准的网络连接TCP连接
通过已经存在的p2p连接请求，并通过以下方式使用API
那但正如我所说的那样，目前还不确定它是否超级有用
这样做很有趣，非常感谢Hector其他所有演示
好吧，让我们看看这是凌晨20分钟，我们想
休息还是我们想在10分钟或5分钟后回来，还是等到
小时，所以任何人都需要超过五分钟的休息时间好吧，我们会回来的
五分钟内很棒，所以转弯
sprint接收器的下一个作用是什么，因此它不一定需要很长
所以目前正在发生的Sprint就像是因为
这是下周您要进行演示并喜欢的时间段
做你的冲刺的完整展示，所以这就像中冲刺如何
事情看起来像是吗，就像我们可能这是超级相关的两个星期
以前是艺术的时候，我们才刚开始冲刺的第一周，所以
就像让每个人都想这是怎么回事，所以我们会看到我们会
看看会发生什么，就像我们可能只聊十分钟，就像
好像一切正​​常，再见，但是是的，那就是那个
下一部分的重点是
你
[音乐]
我也是，所以我们可以使用浏览器，所以我在看华夫饼干板，我
看到我们有数据gov，就是那个白痴gov还在，所以数据消失了
口香糖在前一周失去了爱，但前一周虽然没事
是的，我们完成了，所以我开始填写
华夫饼词PFS共鸣是的，我们在第5周是在哪里，在第6周
当我们今天达到30岁时开始填补这个空位，因为
得到它真的使我们现在所做的调整感到困惑，应该是的
从第6周开始，它说什么时候到现在我们今天是第一个
第六周的某天
你
[音乐]
好像按路架，现在所有的日期都填好了，所以
我们正在巩固IPL d CI CD测试
你
嗨，大家好，我想让这个时间点很有意义两个
几周前，哦，这是穿过我们的温泉的中点，这是一次机会
人员和不同的Sprint同步我们在做什么
怎么回事，就像我们现在几乎是一个中点回顾性的
在第二轮冲刺中，至少有一个没有人
Sprint上可能没有太多要讨论的地方，但这里的重点是一周
从现在开始，这些印刷品将被展示出来，因此用于印刷的时间更少了。
讨论就像在讨论正在发生的事情一样，因为
您会花费更多时间来展示自己所做的事情，以便您的员工拥有一切
标记事情的进展或是要讨论的东西，这样我就可以分享如何
到目前为止，这对我们来说是一个家伙无法建立的事情，我们有很多事情要做
到目前为止，我们确实还有很多任务要做，但大多数任务还是
我们正在处理的考艾岛DFS东西几乎全部都在丢失
就像一些基本的事情，总的来说，我们觉得我们可以完成
我们对自己喜欢的作品的冲刺
维克多（Victor）是你的春天吗？
需要完成的事情，而您全都只是在捡起它们，
让它们起来非常好以构架，所以我们有我们的华夫饼干板
事物在哪里，但是当事物是由我们的优先级来组织时
想做，但每天早晨或两点
或当地时间，我们有一个标准，我们通常会下沉并就我们所达成的目标达成共识
将对此进行处理，但是非常类似于从上到下
在激进方法中，然后我们有点像在后台添加内容
我们去发现了，但我们想在以后修复，所以您正在做
任何一种我正在经历人们可能会进行的混乱事件
或可能没有做，您正在做任何估算的对话
关于这个要花多长时间或要花多长时间？
我们不是真的像简单估计部分那样着色，我们尝试将
故事，所以它们有点像平等，但后来我们完成了计划
像一个Capshaw问题一样打过电话，但是之前我们吐了
出来，然后变得更大，并始终将其清除，我们对
我们正在尝试使其尺寸相同但其他一些东西
出现了瑞士监控器，并想出了自己的存储空间，所以我们有点
一直在做一些重构，华夫饼登上了我们的冲刺，还有我
考虑不要使用我们在其他存储库中已完成的sprint标签
习惯说这个问题代表了整个两周的冲刺
而是想使用像故事一样的内容，而您刚刚像在Scrum中那样打开
在这种情况下，您会称之为史诗般的权利，这是一个更大的故事，
涉及很多故事，所以基本上就像您看到的所有这些故事
这里实际上是史诗，实际的任务在问题之内，所以您
可以说这里或史诗般的问题，它们只是被标记为
弹簧，以便我们成为我的时候能够过滤到您的办公桌
石头也不能因问题而起皱纹
重新编码，所以我们只有I PFS Jenkins封装所有内容
每个里程碑都获得帮助里程碑功能，是的，哦，您刚刚打开
嗯，所以我没有用标签和我的罪过
点，但是我们使用的是github的肌肉，是的，这就是我们要做的
在data.gov上做同样的事情，这让此页面超级有用
问题是，如果您的问题是工作分散在多个存储库中
那么github是没有办法的，只是应该用那个来获取此页面
如果是
里程碑涉及跨多个Rico的工作，这就是
在这个地板上贴上标签和里程碑，并启动珠子出现的原因
总是要求标签和里程碑是因为他们所做的一切
他直接参与的所有事情都涉及许多资源
是的，他没有这个页面，没有标签也没有这个页面
不用该工具的名字就可以了，所以这很有帮助，所以
这时对我们来说是正确的杰米，您的做法是什么
你们真的只有你们两个，嗯，戴夫，我听说
工作有些独立，嗯，这是我一直在从事的很多工作
区块链集成的东西，然后他一直在研究Jess I PFS dag
API的东西，我们确实坐下来，就此散列了一些通用的api，但是我
意味着他今天要来这里，所以我们将能够更加紧密地合作
您在处理问题或使用github进行任何操作以喜欢跟踪该工作
就像尖叫声，我不知道他可能是对的
今天的轨道上没有人吗赫克托尔（Hector）你是吗
追踪所有的愤怒理查德，你们做得如何轨道进展顺利
在他过去的两个星期里，我们没有太多时间沉没，
旅行，但期待本周能继续努力，我们将见面
明天早上跟进我们的工作进度，但我想我们的进度正常，请确保没有
您是否尝试使用良好的希望来跟踪所有工作情况
大多数时候只是在一起聊天，他很清楚我们播客发布的内容是什么
在今天早上您说他之前，他在本期印刷品上发表了大评论
可以拨打电话，就像总更新一样，但他和我基本上
贾斯汀（Justin）或好的赫克托（Hector）你如何跟踪集群
东西，所以我基本上有一个华夫饼干吧，是的，我试图张贴船长日志
每周一次很棒，但现在上周的时间要更长一些
功能，所以我还没有完成，但是您队长的日志中包含了
这是我们下一步将要进行的工作，这里的功能将不断发展
对下一个进入者，我认为所以我认为我只需要在不久之后增加
好吧，我只是想知道如果有人有人，你如何发送它的信息
正在跟踪集群，他们如何知道您要针对的目标，以及
预期的时间表是什么，何时以及何时引起关注
我想主要是你和队长的洛克里一起做的，是的
在GUP x日志中，以及它们在20英尺长的木板上的链接比
也许与PM库旧库珀一起冲刺哪个团队
哦，好吧，我们打开，我们失去了Sid签收的UM，所以
[音乐]我想我们只是报道了每个人都做了
任何人对彼此有任何疑问或想法或建议
冲刺或有关差异印刷品的问题或任何我不感兴趣的问题
认为轨道团队可能需要拉斯或其他人的帮助
是的，分发材料是的，我的意思是今天下午我要给你们听
那就是我们正在努力的你们，你们这些下一个太困难了的大投票员
明天早上，也许我们可以想起拉尔斯你在下一个院子附近
像晚上7点一样好好睡觉我必须睡在
接下来的六个小时要在这里跑到超市，但我会在这里
下一个或一个和一磅，我们正在尝试一下，这是关于
分发，但也有部署Web应用程序使其无法运行的功能
聊天很有趣，是的，是的，我为此写了一份指南，我认为这是真的
很明显，其中一些只是写了起来，所以如果我有的话，今天就可以完成所有工作
任何问题总是以为你们明天早上嗯应该没事
凉爽的
很酷，所以人们需要掩盖的所有东西都需要同步
你
好吧，我们今天的轨道运转得非常好，是恶意，我只是
说今天下午我们尝试过轨道时，它的运转真的非常好
大约三四个人在一起工作得很好，但是后来在
晚上有大约10个人的住所，他们的工作做得并不好，以至于
了，但是我们到了那里，真是太酷了，这是一个开始啊，我猜
data.gov的内容是其他人正在使用的更新
我们的东西实际上是在复制所有这些东西
使用IP FS的一堆空白镜像之间的数据集可能是
发生在下个星期，例如这个星期五，可能会完成
或者至少他们将开始复制，所以这是
那很令人兴奋，但是没有什么可报告的
更像是他们终于准备好尝试了，我们的代码已经准备好了
因为他们会尽力而为，所以我们将看看会发生什么，我将进行更多更新
下周可能是读取数据通信数据集的演示，我很糟糕，我是PFS
哦，所以我想我们在一小时内完成了整个星期一的冲刺
星期一的电话，一个小时内的所有事情，我们还有其他需要
盖上丰富的蛋糕我想回去写下我们在做的一切
冲刺问题，并举行了四到五个小时的会议，我只是
发现这过于简洁和周到，是的，继续前进，那就是
像今天晚上多待几个小时，然后在松弛状态下发布链接
之后或通过RC并享受持续时间，我会无视它
我们还有其他事情要做，好吗，谢谢大家，这听起来像拉斯
和理查德，您正在跟进，再见，再见，再见